(سابقاً في (عملاء شيلد
.أنت لم تشعر تجاهم بأيّ شئ حقاً
.(لقد قضيت بعض الوقت مع (كولسون
.إنه رجل صالح
أهذه شارتك؟ -
.إنها تبدو كإحداثيات -
.(مرحباً أيها العميل (كولسون
.لقد كنّا نتوقع قدومك
ما هذا المكان؟ -
.إنه أحد قواعد (فيوري) السرية -
(إيريك كينيج) عميل لـ(شيلد)
.من المستوى السادس
ماذا عن (وارد)؟
من المفترض أنه والعميلة (هاند) قد
.وضعوا (جاريت) في "الثلاجة" الآن
.إن أكبر منشأة مؤمَّنة لـ(شيلد) ضعيفة حالياً
.سنقوم بشن غارة عليها
هذا قرص صلب يحتوي على
...(جميع أبحاث (سيمونز
لقد برمجته بحيث تُمسح كل المعلومات
.إذا حاول شخص آخر غيرها الولوج إليه
.(أنت تدرك ما يعنيه هذا يا (روميو
هل لفّقت قصتك بشكل ملائم؟
أحتاج فقط لبعض الوقت معها على
.انفراد للحصول على المعلومات
.وهذا مثال آخر على إفتقار هذه الإدارة للشفافية
.لا يُمكنك حقاً أن تلوم الرئيس على هذا
الأشخاص الذين سمحوا لـ(شيلد) بالعمل
.بدون رقيب هم المسئولين الحقيقيين
،إذا كان حزبك مُسيطراً على البيت الأبيض
فهل ستأخذ هذه الخطوة؟
،إذا كان حزبي مُسيطراً على البيت الأبيض
.لما وقعنا في تلك المشكلة أصلاً
أحتاج لتوصيلة؟ -
أرجو المعذرة، ماذا؟ -
."أحتاجك أن توصلني إلى "بورتلاند -
.آسف يا صاح -
لن أقطع 200 ميل في طريق
.غير طريقي حتى أوصلك
.حسنٌ
ما الذي....؟
.حسنٌ، أنا أستسلم
كيف فعلت ذلك؟
.هكذا
.لا يُمكننا السماح للـ"هيدرا" وحلفائها بالنهوض مرة أخرى
تمت هذه الترجمة بواسطة
**د. كريم عصمت - مصطفى رشـدي**
تعديل التوقيت
Bloc36
.أخشى أنها قد تترك ندبة
.الجانب المشرق أنك ستبدو خطيراً ومثيراً للإعجاب
سيكون بخير، أليس كذلك؟ -
.سيكون بخير إذا تراجعت وأفسحت لي مكاناً -
إذاً، ماذا بعد؟ -
.عندما وصلت إلى "الثلاجة"، كان الأوان قد فات -
.كان هناك إجتياح... عملاء الـ"هيدرا" في كل مكان
.لم نستطع إيقافهم
ماذا كانوا يُريدون؟ -
.كل شئ -
...أخذوا الأسلحة العادية والفضائية
.أخذوا كل شئ في متناولهم
أفترض أن هذا يعني أن المساجين قد هربوا؟
...(إذاً...(إيان كوين -
.أنا آسف -
.إنه طليق
.جميعهم طلقاء
و (جاريت)؟ هل تمكّن من الهرب؟
،لم أستطع إيقافهم من الإستيلاء على الثلاجة
.ولكنني لم أكن لأسمح لـ(جاريت) بأن يهرب
.ليس بعد كل ما فعله
أهو مَن فعل هذا بك؟ -
.لقد كان وغداً قوياً -
.يجب أن نجعلها قابلة للتصديق
كان"؟ زمن الماضي؟"
.حين واتتني الفرصة، أطلقت رصاصتين على رأسه
.جيد -
.واحدة منّي... واحدة منك -
.كنت سأفرغ الخزانة كلها -
...أنت جاهز -
أعني أنك جاهز قدر إستطاعتك
.بضلعين مكسورين وشرخ في العظمة الوجنية
،ولمَن لا يعلم منكم هذا
...فإنه
.فإنه شرخ دقيق في الوجنة
.جسدك يحتاج للوقت كي يتعافى
.استرح بعض الوقت رجاءاً -
.مفهوم، شكراً -
.انتصار صغير
.إن الـ"هيدرا" لم تضع أيديها على هذا
قرص صلب؟ -
،هذه جميع الأبحاث التي قام بها فريقنا -
.تم تحميلها من الطائرة وتشفيرها للحماية
يجدر بنا أن نصنع نسخة إحتياطية
.بما أننا في منشأة آمنة
أولاً، أحتاجكِ في عملية لتقدير
.(حجم التهديد يا (سكاي
اصنعي قائمة بأسماء جميع المساجين
.الهاربين من الثلاجة
.أريد أن أعلم مدى سوء الأمر
.إنه سئ للغاية
.إن (كوين) هو أقلّهم خطراً، وقد أطلق النار عليّ مرتين
.إن (كوين) مُعتل إجتماعياً
.ولكن أغلب هؤلاء المساجين مخابيل حقاً
.يتسمون بالعنف والتهور -
.وبعضهم يملك قوى خارقة -
.جميل -
هل (ماركوس دانيلز) ضمن القائمة؟ -
.هذا هو
أعيدي فحص القائمة بأسماء المساجين
...ذوي السوابق الإجرامية
.والذين ظهر نشاطهم مؤخراً
.لديّ شعور بأننا سنشهد إرتفاعاً طفيفاً في الجرائم
حسنٌ، سيتطلب هذا وقتاً وطاقة أكبر
.مما يحتملها حاسوبي
...العميل (كينيج) لديه نوع من
.أنا واثق بأنه سيساعدنا
...الطائرة التي أتيت بها
أهي صالحة للعمل؟
أجل، أتريدني أن أقودها؟
.(لقد سمعت (سيمونز
.ابق هنا كي تتعافى
سوف آخذ فريقاً صغيراً للبدء بملاحقة
،المساجين الموجودين بالقائمة
.(بدايةً من السيد (دانيلز
.أعتقد أنني أعلم وجهته
أأنت واثق بأنه من الحكمة
تقسيم الفريق ومغادرة القاعدة؟
ماذا لو أن هذا جزء من خطة الـ"هيدرا"...إلهاء؟
.لديها وجهة نظر سديدة
.أعني، لقد أحضرك (فيوري) لهذه القاعدة لسبب ما
.نحن بأمان هنا -
.أجل، نحن بأمان هنا -
ولكن ماذا عن البقية؟
عن الناس الذين لا يستطيعون الوصول لملجأ سري
تحت الأرض للحماية؟ ماذا عنهم؟
،لا أعلم إذا كان تصرفاً حكيماً
.ولكنه التصرف الصحيح
.سوف آخذ فريقاً، لقد قُضي الأمر
.كلّا، لن تفعل
.لن تفعل على الإطلاق
.لا يُمكنك المغادرة، توجد إتفاقيات رسمية
،بما أن المنظمة بأكملها انهارت تقريباً
.لعلّه ليس الوقت المناسب للتمسك بالإتفاقيات
.حسنٌ، انس أمر الإتفاقيات
أيّ جزء من مصطلح "قاعدة سرية" لا يُمكنك إستيعابه؟
،أخبرني (فيوري) بأن أدعك تدخل
ثم تظهر لي أنت بجماعة من الناس؟
!عملاء -
.أياً كان -
بيت القصيد هو أنهم يعلمون ماهيّة
.هذا المكان الآن، وأنا لا أعرفهم
لقد أطلقت الـ"هيدرا" سراح جميع
.المساجين الموجودين بالثلاجة للتوّ
.سيكون هناك عنف
.سيموت العديد من الناس
.ولازلت أعتبر أن واجبي أن أكون الدرع الذي يحميهم
.خطاب مؤثر بحق
.لكن لا أحد سيغادر قبل أن يمر بإختبار الإنتماء
الإنتماء؟
.حسنٌ
،سأحتاجكم أن تُجيبوا على بعض الأسئلة فحسب
.بعض الأسئلة النفسية الغير متعلقة بالتفكير المنطقي
.جهاز كشف كذب -
.(إنه جهاز كشف الكذب الأوحد، أيها العميل (كولسون -
،هذا الجهاز يقيس الإستجابة الجلدية الجلفانية
،ومعدل إستهلاك الأكسجين
تعبيرات الوجه الدقيقة، والأمواج الدماغية
،المسئولة عن ردود الأفعال الحيوية
،إتساع حدقة العين، والمقياس الصوتي الحيوي
.بمجموع 96 مُتغيِّر
.لقد صممه (فيوري) بنفسه
أراد صنع جهاز كشف للكذب
.لاتستطيع (رومانوف) التغلب عليه
وهل استطاعت؟ -
!كما لو أن بإمكان (فيوري) الجزم بذلك -
حسنٌ، إذا انتهينا من هذا الأمر بسرعة
.فسيُمكننا مواصلة أعمالنا
مَن يريد أن يبدأ؟
.سنبدأ ببعض الأسئلة السهلة لوضع خط الأساس
أيُمكنكِ إخباري باسمك؟
.(ميليندا شوليان ماي)
لون العين؟ -
.بنّي -
هل تزوجتِ من قبل؟ -
.مرة -
هل تزوجت من قبل؟ -
.كلّا -
.اذكر عائلتك الحالية، من فضلك -
.أنا و أمي فحسب -
إذاً، ألن تذكر جدك؟ -
.هذا ليس أمراً أودّ إعلانه -
لم أرد أن يعاملني الناس بطريقة
.مختلفة لأنني تراث العائلة
"لو كنت حفيد أحد أفراد "المغاوير العوّائين
.لكنت كتبت هذا بوشم على صدري
ما اسمك الأول؟ -
.(سكاي) -
وما اسم عائلتك؟
.اسم واحد فقط
.لم أرث اسماً للعائلة
وهل اخترتِ لنفسك اسم (سكاي)؟
حسنٌ، الاسم الذي اختاروه لي في الملجأ
...كان (ماري سو بوتس)، لذا -
،عندما كنّا أطفالاً -
.اعتدت وأخي أن نعطي أنفسنا ألقاباً
."لقد أطلق علي لقب "قدم البرق
ما الفرق بين البيضة والصخرة؟ -
.البيضة صالحة للأكل، أمّا الصخرة فلا -
.حسنٌ، هذا سؤال سخيف
...إن الإختلافات
.لا حصر لها
يُمكنني أن أخبرك بها جميعاً إذا أردت
...ولكن على هذا المنوال
.فسنبقى هنا طوال اليوم
أسمعت من قبل عن مشروع "إنسايت"؟ -
.لا -
هل تواصلت مع (أليكساندر بيرس) قبلاً؟ -
.لقد قابلته، وتصافحنا -
،كان (جاريت) يتلقى منه مكالمة من حين لآخر
.لقد قال بأن لديهما أصدقاء مُشتركين
.انتهى بك المطاف على جزيرة نائية وحيداً
.وثمّة صندوق على الرمال
ما الذي بداخل الصندوق؟ -
.سكين -
هاتف متصل بالقمر الصناعي، حتى أستطيع
.مهاتفة أحد ليخرجني من الجزيرة
ما هو حجم الصندوق؟
.قُل أول شئ يخطر ببالك فحسب
ما الذي بداخل الصندوق؟ -
.(سيمونز) -
.هذا سؤال صعب
.دعني أفكر
.آلة للإنتقال بين الأبعاد والأزمان
.أريد أن أقول حاسوبي، كامل الشحن
،ولكنني لا أريد أن أبدو مُخرّبة
...بما أن لي صلة بـ"المد الصاعد" وكل هذا -
.أنتِ تفكرين بالأمر أكثر من اللازم -
.سيكون الحاسوب بلا فائدة على أيّة حال
.لأنه لا يوجد انترنت
.إن (شيلد) لم تعد موجودة
.تم إعتبار المنظمة أنها إرهابية
إذاً، لماذا أنت هنا؟ -
...بصراحة -
.لست متأكدة تماماً
يجب أن نبقى معاً، ونُبقى الأشخاص
.الذين نثق بهم على مقربة منّا
.ولا أحد أخر
.لقد قاتل جدي الـ"هيدرا" في أيامه
.لقد انتصر الأخيار حينها
.وسننتصر مُجدداً
.(كولسون)
.إنه البيت الوحيد الذي أعرفه
.(مبارك لكِ أيتها العميلة (سكاي
.فلنحضر لكِ شارة خاصة بكِ
.حصلت على شارتي -
أكان الأمر سهلاً؟ -
.إذا كنت لا تمانع الحديث عن نفسك
.لذا فستكره الأمر
.استمتع
ما اسمك الكامل؟ -
.(اسمي (جرانت دوجلاس وارد -
.اذكر عائلتك الحالية، من فضلك -
.والدان، وأخت، وأخّان -
.ولست على إتصال بأيّ منهم
.يا فتى، إن الخط الأساسي خاصتك يتقافز كثيراً
هل تشعر بالألم؟
.أجل، عندما أتنفس فحسب
.لديّ ضلعين مكسورين
.حسنٌ، حاول ألّا تتحرك
.لربما يؤثر هذا على النتائج -
.سأفعل ما بوسعي -
لقد كان (ماركوس دانيلز)  يعمل
،مساعداً في مختبر فيزيائي
حيث كانوا يحاولون تسخير القوة الكهربية
."الناتجة من شئ يُدعى "قوة الظلام
ولا يحدث شئ سيئ أبداً نتيجة
."عبثك بشئ يُدعى "قوة الظلام
إنه شكل من أشكال الإشعاعات الكونية
.وهو طاقة سلبية نقية، غير مستقرة ولكن قوية للغاية
كنت تعلم ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
تعرّض (دانيلز) للإشعاع، وانتهى به المطاف
.بإكتساب قدرة تؤهله لإمتصاص جميع أنواع الطاقة
حسنٌ، المخ البشري والقلب
.يعملان بواسطة نبضات كهربية
.بالضبط
.بوسعه القتل عن طريق لمسة واحدة
وتخميني أنه يحب ذلك؟
أيتعيّن علينا ضربه بالرصاص؟
.لسوء الحظ، ليس الأمر بهذه البساطة
.بوسعه إمتصاص الطاقة من أغلب الأسلحة المعروفة
.يبدو أنه لا يُقهر -
.كما قال (فيتز)، قواه ليست مستقرّة -
في المرة الأخيرة، استطعنا أسره عن طريق
.زيادة التحميل على نظامه بإستخدام ضوء نقي
.تعريضه لطاقة أكبر مما يُمكنه إمتصاصها دفعة واحدة
أنا واثق بأننا نستطيع تصميم
.جهاز كهذا في الطريق
.هذا ما كنت آمل أنك ستقوله
أتمانع في القيام بالطيران وأن تلعب
دور المتخصص في هذه المهمة؟
.سأكون ما تريدني أن أكون يا سيدي
.وهذا ما كنت آمل أنك ستقوله
ما الفرق بين البيضة والصخرة؟
.البيضة طعام
.الصخرة سلاح
أسمعت من قبل عن مشروع "إنسايت"؟ -
.كلّا -
هل تواصلت مع (أليكساندر بيرس) قبلاً؟
.انتهى بك المطاف على جزيرة نائية وحيداً -
.وثمّة صندوق على الرمال
ما الذي بداخل الصندوق؟
...هذا يعتمد على السفينة
،موقعها وحجمها ونوعها
هل بها مياه عذبة؟
.قُل أول شئ يخطر ببالك فحسب -
.مسدس -
.لم تعد (شيلد) موجودة
.تم إعتبار هذه المنظمة أنها إرهابية
إذاً، لماذا أنت هنا؟
.أنا عميل، هذا واجبي
.أحتاجك لأن تُعيد الإجابة مُجدداً
.هذا واجبي
.سأطرح عليك سؤالاً آخر
أيها العميل (وارد)، هل أنت متورّط مع الـ"هيدرا"؟
.أجل
.جميعنا متورّطون
.لقد تسللوا خلال أعلى المستويات الموجودة بمنظمتنا
.قُلها وكأنك تعنيها
هل أنت ضمن الـ"هيدرا"؟
...(أنا أدين بالولاء لـ(شيلد
.وللعميل (كولسون)... ولفريقي
هل لديك أيّ مصلحة شخصية هنا؟
.سأمنحك 24 ساعة لتحصل على كلمة السر وتخرج
...لو تأخر الأمر عن ذلك، حسنٌ
.اقتل الفريق بأكمله وأحضر الفتاة إليّ
أيها العميل (وارد)، لِمَ أنت هنا حقاً؟
.(سكاي)
.لقد عدت من أجلها
.أريد أن أقضي وقتاً معها
سكاي)؟)
.رائع
.(وارد)
.مرحباً، حصلت على شارتي -
.رائع -
إذاً، هل ستُقلعون يا رفاق؟ -
.(أجل، كنت أتمنى قدومك بدلاً من (تريب -
إنه لا يُطاق، أليس كذلك؟ -
تريب)؟) -
.أجل -
.أعتقد أنه رجل لا بأس به -
.أعلم، إنه سئ
.إنه إنسان فظيع
أواثق أن هذا بشأنه، وليس بشأن (سيمونز)؟
ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
.إن الأمور تنهار من حولنا
.لا نعلم كيف سينتهي كل هذا
.إذا كان هناك شئ تريد إخبارها به، فلا تنتظر
ربما يجدر بـ(سيمونز) فحصك مُجدداً
...بحثاً عن إصابة بالرأس
.لأن هذا ليس (وارد) الذي أعرفه
أتعلم؟
.افعل ما تشاء، أنا لا أبالي
.من الجيد إستعادتك
.يجب أن أكون قائدة الطائرة في هذه المهمة -
.لقد اتخذت قراراً مُغايراً -
.ابقي هنا
.قومي بإصلاح خطوط الوقود بطائرتنا
.أنا أذكر حين أمسكت (دانيلز) أخر مرة
،أعلم أن هذا الأمر شخصي بالنسبة إليك
...ولكن
.لم تعد الأمور شخصية
.فيل)، جهاز كشف الكذب أخلى ساحتي)
.أنا لا أخفي شيئاً
تعنين أنكِ لا تخفين أيّ شئ أخر، ما عدا معرفتك
."للشخص المسئول عن مشروع "تاهيتي
.لم أسأل
.لقد أُمرت ألّا أسأل
.ولو كنت مكاني لفعلت الشئ نفسه
.وظيفتنا تُحتّم علينا أن نتبع الأوامر
.وظيفتنا تُحتّم علينا تحديد الصواب والخطأ كذلك
مشاهدة شخص في معاناة شديدة أثناء بحثه
.عن الحقيقة ولا تقولين شيئاً... هذا خطأ
...انظر، لقد كنت أحاول أن -
ولا تُخبريني أنكِ فعلتِ هذا -
.لأنكِ تهتمين لأمري
،لم يعد (فيوري) بالأنحاء ليُخبركِ بما عليكِ فعله
فلِمَ أنتِ هنا؟
أتريدين بعض الأوامر؟
نفّذي أوامري، أو اعثري على
.مكان أخر لتمكثي فيه
أنّى لك أن توقن بأنه ذاهب لـ"بورتلاند"؟
.لقد كان (دانيلز) مُغرماً بامرأة هناك
.قال بأنها ضوئه الوحيد وسط الظلام
!هذا رومانسي تقريباً
.تقريباً
.لقد حُبس الرجل في الثلاجة لعدة سنوات
.لابد أنه تخطّاها الآن -
.بعض الناس يصعب عليك أن تتخطاهم -
.بالإضافة إلى أن (دانيلز) مريض ومجنون ومهووس
،قواه لم تسلبه حياته الطبيعية فقط
.بل سلبته عقله كذلك
ماذا عن المرأة؟ -
.(أودري نيثان) -
.لقد تعقبناه من خلالها أخر مرة
.(عندما نجد السيدة (نيثان)، سنجد (دانيالز
!(أودري نيثان)
ماذا؟
!ثمّة..ثمّة رجل يتبعني
.نعلم ذلك
!نحن من الإستخبارات المركزية. اركبي
.سيد (دانيالز)، نحن لانرغب بأذيتك
يتحتّم علينا إعتقالك من أجل
.سلامتك وسلامة الآخرين
!كنت أنت
!أنت مَن وضعني هناك
!لقد فعلوا بي أشياءاً هناك -
.كانوا يحاولون السيطرة عليك -
!كلّا
.كانوا يحاولون جعلي أقوى
.وقد أفلحوا بذلك
عادةً عندما يصل الأمر لهذه المرحلة
.فإننا نطلب إمدادات
أين ذهب؟
...وجدت شيئاً
تقرير من البوليس في المغرب
.عن الشروع في قتل
.تقول الضحية أن الرجل ظهر من العدم ثم اختفى
.أجل، لقد قمتي لتوّكِ بوصف جميع المُعتدين
ألستِ ذكية؟ -
ألست مُتلصصاً؟ -
.تستخدم هذه الشارات لتُبقى عيناك علينا
ماذا؟
لقد أرهقنا أنفسنا محاولين تخمين الأماكن
.التي ذهب إليها أولئك الأشخاص
لكن ماذا لو أمكننا رؤيتهم، أن نرى صوراً توضح
الأماكن التي ذهبوا إليها بعد مغادرتهم الثلاجة؟
...تلك فكرة جيدة ولكن
في االوقت الحالي أقمار التجسس الصناعية
الخاصة بـ(شيلد) معطلة
أقمارنا ليست الوحيدة الموجودة في
الفضاء
حسناً، الأقمار الصناعية الأخرى الوحيدة
...الموجودة في الجوار التي
وكالة الأمن القومي
أتريدين اختراق أقمار وكالة الأمن القومي؟
(تلك فكرة سيئة يا (سكاي
إنها فكرة مروعة
وكالة الأمن القومي تراقب أنشطة
شيلد) بالفعل في الوقت الحالي)
ما الداعي لاستفزاز الدب؟
الدب المخيف السادي العملاق؟
كنت أخالك عميلاً متخصصاً بالإتصالات
وليس عميلاً متخصصاً بممارسة ألعاب
الفيديو أثناء اختبائه في وكر حصين
...لن أدعك تستفزيني لكي
(هلا ساعدتني في إقناع (ستيف روجرز
هذا أن يرتدي حلته القتالية
ويمسك بدرعه، ويمضي إلى المعركة؟
حسناً؟
من الذي يفترض به مقاتلته؟
إذا اخترقنا أقمار وكالة الأمن القومي
سيمكننا الحصول على صور لعملية الفرار
"من منشأة "الثلاجة
لنرى من كان هناك، وأين اتجهوا
حسناً، إنها محقة
الأمر يستحق المحاولة
أتدري شيئاً؟ لا أستطيع اختراق وكالة
الأمن القومي
ولكن ربما أمكنني رفع محتويات القرص
الصلب الذي أعطيتني إياه
وأستخلص مواصفات الأسلحة التي يرجح
أن تكون بحوزتهم
قطعاً، علينا فعل هذا، ولكننا
لا نستطيع
إن أسلوب التشفير قائم على الموقع
سيكون علينا القيام برحلة ميدانية إلى
مكان ما لفك شفرة القرص
حسناً، أنا منبهر حقاً بما قلت
والآن أبهريني بشكل أكبر
ائتيني بتلك الصور
هاك المفاتيح الخاصة بغرفة اتصالات
الأقمار الصناعية
البرنامج الرئيسي موجود هناك
ابدئي عملية الاختراق ولكن أرسلي
بعدها صور البث إلى هذه الشاشات
!فلنجرب حياة المخاطر
أجل -
كم ستحتاجين من الوقت للحصول على الصور؟ -
سيكون اختراق أقمار وكالة الأمن
القومي أمراً عسيراً
أمهلني ساعة واحدة -
عظيم -
هذا أمر مثير
فلنرَ إذا كان كون المرء مخادعاً
مفيداً
سنكون بمأمن هنا
ظننت أنه محتجَز -
لقد فرّ من السجن -
ليس عليكما أت تقلقا
هذا هو الغرض من وجودنا
سوف نبقيك آمنة
أتعنيان الاستخبارات المركزية؟
بالطبع، هذا ما قلته قبلاً، أليس كذلك؟
نحن وكالة الاستخبارات الأمريكية
الحكومة -
لستما كذلك -
أنتم من (شيلد)، أليس كذلك؟ -
إننا نحاول المساعدة فحسب -
لسنا الأشرار -
أعلم ذلك -
لا أصدق ما يردده الآخرون بشأن
(شيلد)
لقد أنقذت وكالتكم حياتي ذات مرة
"منذ سنوات قليلة مضت"
شاهدت (دانيالز) حاضراً في إحدى"
"حفلاتي، في الصف الأمامي
وبعدها بدأت أراه بصورة متكررة في"
"كل حفلاتي
في البداية كنت أشعر بالإطراء، فعازفو
التشيللو) لا يحظون بمعجبين كثيرين)
ولكن ذات ليلة، رأيته واقفاً أمام منزلي
فانتابني الهلع، وتوسلت إليه أن
يدعني وشأني
ولكنه ظل واقفاً هناك، قائلاً لي أنني
بمثابة نوره
لم أفهم يومها ما عناه
حتى بدأ يقطع التيار الكهربي عن
مربعي السكني بأسره
فسارعت بإبلاغ الشرطة
ولكنهم لم يصدقوني
(ولكن أتى بعدها عميل من عملاء (شيلد
إلى باب داري
لم أدرِ ما السبب، ولكني وثقت به"
"على الفور
...كان هناك أمر ما بصدد وجهه"
"ربما كونه وسيماً
...ودخل إلى حياتي مباشرةً، كان الأمر أشبه
بما يحدث في الأفلام
أكنتما...مقربين؟ -
كثيراً -
وعدني أنه سيردع (دانيالز) عند حدّه
وهذا ما فعله تحديداً
ولهذا السبب أعلم أنني أستطيع
(الوثوق بـ(شيلد
فيل) لم يكذب عليّ مطلقاً) -
فيل)؟) -
العميل (فيل كولسون)؟
"لقد سمعت اسمه قبلاً"
...أتلك هي...(أودري) كانت
...أكنتما على
أجل -
حسناً -
"ماذا أصابه؟"
لقد لقي نحبه أثناء قيامه بعمله
لا أعلم التفاصيل
كنا نخطط للقيام برحلة إلى الساحل
الشمالي، وبعدها تلقيت اتصالاً هاتفياً
أنت تفتقدينه حتماً
طيلة فترة طويلة عقب وفاته
كان كل شيء حولي يذكرني به
"لا زلت أراه في أحلامي أحياناً"
"أرانا سوياً، نتبادل الضحكات"
وأصحو من نومي شاعرةً أنه يسهر
على رعايتي
"إنه لأمر جميل"
ربما يجدر بك الدخول إلى هناك
كلا، إنها تتعافى
إنها تمضي قدماً بحياتها
حري بنا مساعدتها على القيام بذلك
أعتقد أنني أعرف وسيلة ما لإيقاف
دانيالز) إلى الأبد)
ولكننا سوف نضطر إلى اسخدامها لكي
نوقعه في فخنا
كلا، أتفهمني؟
هذا ليس مقبولاً
حسناً، هذا ليس أمراً مثالياً
ولكننا لا نملك خياراً آخر
لن أعرض حياتها إلى الخطر مجدداً
هذا ليس عدلاً بالنسبة لها
ولكن سيدي، عفواً، إنها واقعة
في خطر بالفعل
...وأنت قلتها ذاتك آنفاً
دانيالز) لا يشغله سوى هدف واحد)
إنه خطر، ولن يتورع عن القيام بشيء
حتى يصل إلى غايته
كيف صارت الأمور؟
هل الحافلة صالحة للعمل؟ -
إنها لا زالت متضررة، ولكنها مستعدة للإقلاع -
لقد تم إصلاح خرطوم الوقود، وخزان
الوقود ممتليء
ما هو مدار هذا الشيء؟
أقل من 10 آلاف ميل
هل ستغادرين؟ -
أجل -
(لقد انضممت إليكم لأجل (كولسون
ولكنه لا يستطيع أن يغفر لي
كذبي عليه
أنا أتفهم سبب قيامك بذلك
عندما تتلقين أوامر ما، لا ينبغي عليك
التشكيك بها
...عليك اتباعها
مهما كان المقابل
بلى، ولكن الثمن كان باهظاً أكثر
من اللازم
لقد فقدته
كولسون) لا يرغب في وجودي هنا)
إنه لا يحتاج إليّ
إذاً، بمَ يجدر بي إخباره؟
أي شيء يحلو لك، لن ينصت إليك
كيف تجري الأمور؟
مرحباً
(صدق أو لا تصدق، لقد نجحت (سكاي
في الولوج
صار لدينا قابلية الولوج إلى سجلات الأقمار
الصناعية لوكالة الأمن القومي
تلك الفتاة بارعة
لقد أدركت سبب إعجابك بها
لا زالت الصور مشوشة بعض الشيء
ولكنها ستتضح في خلال أية لحظة
أعتقد أن العيش على حافة الخطر
أحياناً ما يأتي بثماره
بلى، أحياناً
"ماذا لو لم يظهر؟"
قبيل إيداعه في السجن، لم يفوّت واحداً
من تدريباتك، أليس كذلك؟
كلا -
لذا لن يفوّت الأمر هذه المرة كذلك -
لا تقلقي، سنكون قريبين منك
كل ما عليك القيام به هو مواصلة العزف
حتى يقترب (دانيالز) من خشبة المسرح
ونحن سنتولى الباقي
في المرة السابقة، كان هناك فريقان
كاملان من عملاء (شيلد) متواجدين
أترين بأعلى هناك؟
إن خيرة عملائنا يراقبون الموقف
أعدك أنهم لن يدعوا أي سوء يمسك
لقد انتزعت هذه من مصادر الطاقة
الإحتياطية للطائرة
سيمونز) جعلتني أرتدي قفازين)
لقد كانت متزمتة للغاية بهذا الصدد
سيدي؟
حسناً، أهي قادرة على إيقافه؟ -
...حسناً، هذا سيقوم بتعديل -
التردد وطول الموجة الخاصين بأضواء
خشبة المسرح
رغم أنها لن تكون أضواءاً بشكل
فعلي حينئذٍ
(بل أقرب إلى أشعة (غاما -
قل لي أن هذا الأمر سيفلح -
(لقد سلمت (دانيالز) إلى (شيلد
لإعادة تأهيله
ولكن تبين لي أنهم قاموا بتحديث
قدراته فحسب
حسناً، أعني أن هناك احتمالاً ضئيلاً
أن يقوم بامتصاص الطاقة
ويكتسب قوة أكثر، ولكن هذا أمر
مستبعد
هلا أخبرتني مجدداً من قام بابتكار
هذه التقنية؟
(بروس بانر)
إذاً فأنا واثق أن الأمر سيسير
بشكل مثالي
إيريك)؟)
"لقد فعلتها"
كينيغ) أخبرني أنك تمكنت من اختراق)
وكالة الأمن القومي
بلى، يبدو أنني نجحت
إلى أين ذهب؟
(إنه يقوم بارسال كل الصور إلى (الناتو
(والاستخبارات المركزية و(الإنتربول
أظن أنه يأمل أن يعتبروا هذا دليلاً
على نوايا (شيلد) الحسنة
هذا تصرف ذكي،ولكن يبدو أن كل ما
...حصلت عليه
العديد من الصور لسطح مبنى خالٍ
ماي) رحلت) -
ماذا تعني بكونها "رحلت"؟ -
رحلت إلى أين؟ -
لقد غادرت -
أنا واثق أنني لو كنت قد سألتها
عن وجهتها، لما أخبرتني
!يا للعجب
دون وداع أو أي شيء؟
إنها لم تكن أية مشاعر ودّ لنا قطّ
أليس كذلك؟
لقد تلاعبت بنا فحسب لكي تبقي
كولسون) تحت المراقبة)
كانت تلك مهمتها
أكنت تكن لها أية مشاعر؟ -
كلا -
الراحة الوحيدة التي التمسها كل منا
من الآخر أنه لم مضطراً إلى هذا
إن المشاعر ليست خياراً بيدك
عادةً ما تكون كذلك بالنسبة لي
الأمر مختلف بالنسبة لنا
لنا" تعد كلمة قوية"
أعلم أنني قبلتك، ولكن لكي
...أكون منصفة
ظننت وقتها أن هناك احتمالاً بنسبة 97
بالمائة أن...نلقى حتفنا
ولكننا لم نلقَ حتفنا -
وهذا أمر جيد -
بلى، هذا أمر جيد للغاية
ولكن لا داعٍ للعجلة بالنسبة لعلاقتنا
فالأمر ليس ملائماً في الوقت الحالي
لبدء أية علاقة
الوقت الملائم لا يحين أبداً
علينا أن نبدأ من مرحلة ما
يجدر بك التحرك
دانيالز) سيكون هنا عما قريب)
"حسناً، ستكونين على ما يرام"
...لِم لا تصارحها بالحقيقة
بأنك لا تزال على قيد الحياة؟
...سيدي، الطريقة التي تتحدث بها عنك
تشعرني بأن هناك علاقة جميلة
تجمعكما
هذا صحيح
إذاً فالسبب ليس كونك تخشى
التحدث إليها
لا أريد إيذاءها مجدداً، إضافةً إلى أني
لا أستطيع البقاء
ثمة عمل علينا القيام به -
أجل -
لو كانت تلك هي مساعرك، فأنت تعبر"
"عنها بوسيلة عجيبة
المتخصصون لا يمضون وقتاً برفقة
الكثير من الناس
وهؤلاء من نخالطهم، عادةً ما يكونون
من خامتنا ذاتها
القماش المضاد للرصاص؟
مدرَّبون على إنجاز المهمة
وتنحية مشاعرهم جانباً
ولكنك...أنت مختلفة
مختلفة" على نحو سيء؟" -
إنه سيء بالنسبة لي -
لم أرد التفكير بأمرك، بل أردت أن
أبقي تركيزي على المهمة
وبعدها وقعت عيناي عليك، بعد
إصابتك بطلق ناري
تناضلين لأجل البقاء حية؟
ولكنك محقة، أنا مضاد للرصاص
أما أنت فلا
لا يتوجب عليك أن تكون كذلك
لست مضطراً لعزل ذاتك عن الآخرين
بلى، عليّ هذا
...هناك أمور ما بشأني
لن تروق لك إذا علمت بها
أتظن أني لست أخفي أسراراً؟
الأمر مختلف
...أنت
صالحة... -
وأنت كذلك -
ليس دوماً
لقد كذبت عليك
...شقيقي الأكبر
إنه لم يضرب شقيقي الأصغر
لقد كان أقسى من ذلك
لقد أجبرني على القيام بالأمر
وأنا أطعته، كنت خائفاً منه
وماذا عن والديك؟ -
كانا أسوأ حالاً -
(أنا لست رجلاً صالحاً يا (سكاي
بلى، أنت كذلك
بلى، ثمة واحدة...لابد أن أحد
جروحي ينزف مجدداً
دعني أساعدك، دعني أساعدك -
لا، لا، لا، لا -
عليّ ان أغتسل فحسب
(ها أنت ذا يا (إيريك
كلا، واصلي العزف
آسف لأنني أجفلتك
أعلم جيداً أنني وحش
ولكن أنت وحدك من تستطيعين
إنقاذي
تحرك
إيريك)؟)
هذا أمر عجيب
(إيريك)
(وارد)
(جيما)
!لا، أرجوك
لا، لا
لا
!يا إلهي
"سكاي)؟)"
"!(سكاي)"
(إنه من (هايدرا
حسناً
حسناً، حسناً
...حسناً
حسناً
"(سكاي)"
أنت في مأمن
أنا لا زلت هنا
أعدك بذلك
أنا لا زلت هنا برفقتك
...(فيل) -
أأنت على ما يرام؟ -
...لقد...ظننت
انه كان متواجداً
بدا حقيقياً للغاية هذه المرة
نحن نرى ما نود أن نره كما أعتقد
أعتقد ذلك
مرحى
أظننتني سأكون مختبئة داخل خزانة؟
كنت أتساءل أين ذهبت
لقد عدت أدراجي إلى الغرفة
ولم أجدك هناك
لِم غادرت؟ -
أتود سماع الحقيقة؟ -
سأقدر لك هذا -
لقد أخفتني -
افصاحك عن مشاعرك، وتلك القبلة
...التي
كانت قبلة لطيفة للغاية
أعترف بهذا
لم أتعمد إخافتك
أنا لا أفرط في تحليل الأمر
بل أتصرف بتهور فحسب، وبعدها يتملكني
الهلع بعد إدراكي الحقيقة
أتزالين ملتاعة؟
لا، أنا بخير
أريد هذا
وأنت؟ ماذا تريد؟
ما أريده...هو أن أظل هنا
برفقتك
وأتخيل أنه لا وجود للعالم الخارجي
ولكن العالم الخارجي موجود بالفعل
لقد تلقيت اتصالاً من (فيتز) لتوّي
إنهم بحاجة إلى مساعدتنا
الحافلة مملوءة بالوقود ومتأهبة للإنطلاق
(ينبغي علينا إخطار (كينيغ -
لقد فعلت لتوّي -
إنه في طريقه إلى الخارج لفتح بوابة
حظيرة الطائرة، نحن في عجلة من أمرنا
يجدر بي جلب بضعة أغراض
مهلاً، علينا التحرك على الفور
بالتأكيد
أنت أولاً
سيدي
أكل شيء على ما يرام؟
قالت أنني لم أكذب عليها قطّ
ولكني فعلت اليوم
ولكنها حية ترزق وفي أمان
لقد حققنا ذلك على الأقل
لِم لم تبلغها بالحقيقة؟
سوف أفعل
يوماً ما، على ما أظن
عندما يكون هنالك احتمال في
تفهمها للأمر
عند عودتنا، أريد إعادة الأمور إلى
(نصابها مع (ماي
كيف يمكنني أن أتوقع من (أودري) أن
تسامحني لو لم أفعل الأمر ذاته؟
سأتحقق من الأمر مع (تريب) لأرى
كم تبقى من الوقت على وصولنا
علينا أن نتحدث -
حقاً؟ -
العميل (تريبلت) يعتقد أنه ارتكب
شيئاً ما أساء إليك
فيتز) إذا كنت تشكك بولائه بأي)
شكل من الأشكال
...فأنا أؤكد لك -
الأمر لا يتعلق به -
حسناً، ما الأمر إذاً؟
أنت أدرى بطباعي
أنا أكره التغيير
أين حافلتنا؟ -
وفريقنا؟ -
لست أدري
إنه مشهد بديع للغاية
إذاً هل سنسافر إلى (بورتلاند)؟
في الواقع، (فيتز) يعتقد أن أشعة
...البلازما مجهولة المصدر
التي عثرنا عليها في (بيرو) قد
تساعدنا
ألم نرسلها إلى الفضاء الخارجي؟
بلى، ولكن (فيتز) يحتفظ بمواصفاتها -
على القرص الصلب -
أجل
أنت تريدني أن أفك شفرة القرص
الصلب
الفريق يريد ذلك
وبما أن الأمر مرتبط باحداثيات معينة
...(أيتها العميلة (سكاي
أنت الآمرة
أين وجهتنا التالية؟
"سنعود إليكم بعد دقائق"
"(مدينة (أونتاريو)، (كندا"
ماذا تفعلين؟
ينبغي علينا التحرك
!خمسمائة ميل -
ماذا؟ -
لقد قدت لمسافة 500 ميل، ولم
أتلقَ حتى كلمة شكر
...كنت على وشك أن
فات الأوان -
شكراً لك -
قلت لك فات الأوان
كان في إمكانك الإتصال بأي شخص
لِم أنا تحديداً؟
كنت في حاجة إلى من أثق به
الأمور بهذا السوء، هه؟
هل حصلت عليها؟
ربما كنت متقاعدة ولكن لا يزال
لديّ معارفي
ووكالتي لم تتفكك
لست وحدك من تبحثين
أتدرين هذا؟
لن يكون العثور عليها صعباً -
أعلم هذا -
أنت لا تعتزمين قتلها، أليس كذلك؟
كلا يا أمي، أريد التحدث إليها فحسب
(هذا جيد، لطالما كنت معجبة بـ(ماريا
تمت هذه الترجمة بواسطة
مصطفى رشدي - كريم عصمت
تعديل التوقيت
Bloc36